مرحبا أنا عمر الملا من غرفة أخبار
Eatglobe فارنا \ بلغاريا
من المفترض أن يُفتتح مهرجان بايون في فرنسا
هذا العام في 27 يوليو/تموز
ولكن بعد الهجوم الإرهابي الذي حدث
في مدينة نيس
في 14 يوليو/ تموز
لم يتبين بعد ما إذا كانت السلطات
ستوافق على الاحتفال بالمهرجان ام لا
يبدأ المهرجان  بإقامة حفل موسيقي
وبعد ذلك يقومون بصنع مجسم كبير الحجم
للملك روي ليون
الذي يُمثل تعويذة المهرجان
حيث يظهر من شُرفة تطل على الساحة الرئيسية للمدينة
ومن على نفس الشُرفة يُسلم  مُفتاح كبير الجحم
لأحد المشاهير رمزاً لافتتاح المهرجان
وبحلول يوم الخميس يبدأ العديد من الأحداث
تشمل الرقصات , برامج للأطفال
العروض العسكرية وعروض الموسيقى الشعبية
تكون الأحداث الرئيسية في يومي الجمعة والسبت
حيث يقدم وجبات الغداء للمُتقاعدين
وينتهي الاحتفال يوم الأحد بوجود العديد من الجماهير
وظهور المجسمات الرمزية للملك روي  ليون
ومحكمته في فترة الظهيرة
شكراً للمتابعة للمزيد من التفاصيل والأخبار
زوروا موقعنا
www.eatglobe.qa
إلى اللقاء